# Личный кошелек

Личный кошелек - это простое приложение для управления финансами. Он предоставляет удобный способ отслеживать ваши доходы и расходы, редактировать записи о транзакциях и выполнять поиск по ним.

## Основной функционал

1. Вывод баланса: Позволяет просматривать текущий баланс вашего кошелька, а также общий доход и расход.  
2. Добавление записей: Позволяет добавлять новые записи о транзакциях, указывая дату, категорию (доход или расход), сумму и описание. Дата не может быть больше текущей, а описание не должно превышать 20 символов.  
3. Редактирование записей: Позволяет изменять существующие записи, указывая идентификатор записи для редактирования и новые данные.  
4. Поиск по записям: Позволяет выполнять поиск транзакций по различным критериям, таким как идентификатор, дата, категория и сумма.  

## Запуск и использование

### Для запуска приложения выполните команду:

```
python main.py
```

### Использование

1. После запуска приложения следуйте инструкциям на экране для выбора различных опций меню.  
2. Для каждой опции вам будут предоставлены инструкции по вводу необходимых данных.  
3. В случае возникновения ошибок при вводе данных, приложение выдаст соответствующее сообщение и предложит повторить попытку.  

## Использованные технологии

- Язык программирования: Python 3.9
- Используемые библиотеки: json, datetime 

## Дополнительно  

Проект состоит из трех основных файлов: main.py (главный файл для запуска приложения), transaction.py (файл с классом Transaction для представления транзакций) и wallet.py (файл с классом Wallet для управления кошельком). 

Для удобства тестирования в проекте создан файл Тест_data.json. Для тестирования функционала проекта можно воспользоваться данным файлом, для этого после запуска проекта после запроса имени кошелька введите в консоль имя "Тест".

## Автор, контактная информация:
Мартынова Валерия

- e-mail: emphoria@yandex.ru
- @Emphori